Reflexoes 2

O que acontece ao iniciar um repositório? Por que você precisa fazer isso?

O diretorio passar a ter controle de versao.
E a pasta .git eh criada para armazenar metadados de todas as alteracoes feitas neste diretorio.

Eh preciso fazer isso para criar um historico de versoes do diretorio do projeto.


Em que se difere a área de preparação do diretório de trabalho e do repositório? Qual valor você acha que ela oferece?

Na area de preparacao do diretorio eh possivel agrupar os arquivos e organiza-los de forma logica para fazer o commit.

Assim, fica mais facil de organizar os commits e entender o que foi feito caso seja necessario retornar a esta versao.
Nao sei ao certo a resposta para esta pergunta.


Como você pode usar a área de preparação para garantir que tenha um commit por alteração lógica?

Adicionando somente os arquivos que fazem parte dessa alteracao logica para entao depois fazer o commit.


Quais são algumas das situações em que branches seriam úteis para manter seu histórico organizado? Como branches ajudariam?

No caso de uma nova implementacao a ser testada antes de se tornar oficional, por exemplo.


Como os diagramas ajudam a visualizar a estrutura de branches?

Com os diagramas fica facil entender quais commits serao visualizados com o comando git log.


Qual é o resultado da mesclagem de dois branches? Por que o representamos no diagrama dessa forma?

O resultado eh a fusao para apenas um branch, neste caso o master.

Após uma mesclagem, todos os commits serão exibidos com base no timestamp no git log. Isso mostrará os commits dos dois ramos diferentes.


Quais são os prós e contras da mesclagem automática do Git v. sempre fazer mesclagens manualmente?

A mesclagem automatica economiza mais tempo em relacao a mesclagem manual.



 


