Quando gostaria de usar um repositório remoto em vez de manter o trabalho local?

Quando estiver trabalhando em outro computador remotamente.


Por que você prefere efetuar pull de alterações manualmente do que deixar o Git atualizar-se automaticamente com o seu repositório remoto?


Descreva as diferenças entre bifurcações, clones e branches. Quando você usaria um e não os outros?


Qual é o benefício de ter uma cópia do último estado conhecido do remoto armazenado localmente?


Como você colaboraria sem usar Git ou GitHub? O que seria mais fácil e mais difícil?


Quando você gostaria de fazer alterações em um branch separado, e não diretamente no master? Quais são os benefícios de cada abordagem?


